Yengeçli kızarmış pirinç!
Yengeci tek başına yemek istiyorum ama neyse.
Bu iyi.
Yengeci nereden buldun peki?
Liman bedavaya veriyordu.
Öyle mi?
Yengeç gibi pahalı bir şeyi bedavaya vereceklerini hiç düşünmezdim.
İsteklerin varsa söyle,
bir dahaki sefere kızarmış pirince koyarım.
Ama kızarmış pirinç şart, değil mi?
Tabii ki.
Kulübe için henüz endişelenme.
Yine de çalışmaya başlamalıyım.
Hâlâ biraz daha çöp ayıklamam gerekiyor.
Nasıl bu kadar tembel olabiliyorsun?
Yine mi dışarı çıkıyorsun, Umi-chan?
Evet!
Adanın dört bir yanından arkadaşlarla
böcek avına gidiyorum.
Hava çok güzel.
Evde öylece yatıp zamanını boşa harcama.
Yaz tatili sonsuza kadar sürmeyecek.
Neden bir maceraya atılmıyorsun?
Macera için biraz fazla yaşlıyım.
O zaman bir yetişkin macerası!
Yetişkin macerası mı?
Noichigo 100%
Aklından pis bir şeyler geçiriyor gibisin.
H-Hayır!
Aklından ne geçti bilmiyorum,
ama ben rezervuardaki büyük balığı
tutmak gibi şeylerden bahsediyorum.
Rezervuardaki büyük balık mı dedin?
Evet, orada gerçekten büyük bir balık
olabileceğini hayal edebiliyorum.
Shiroha?
Radar!
Radar—
Ş-Şey...
Yakaladın beni!
Ö-Özür dilerim!
Bu benim hatam.
R-Reigen iyachiko nare...
Ha?
Reigen iyachiko nare.
N-Ne?
Reigen iyachiko nare!
R-Rei... ne?
B-Bu ailemde nesilden nesile aktarılan bir büyü!
Ailemde ve, şey, adanın her yerinde söylenen tamamen normal bir şey!
Nehrin efendisine bir selam çakıyordum.
Adadaki herkes böyle yapar!
Hiç de tuhaf ya da utanç verici değil!
Bir yabancı olarak seni şaşırtmış olabilir ama...
Ailemde tamamen normal! Yani, adada!
T-Tabii.
Reigen iyachiko nare!
R-Reigen iyachiko—
Hayır!
Reigen iyachiko nare!
Şey...
Manga sever misin?
Manga severim,
ama senden nefret ederim!
Yani...
Sana karşı ne hissettiğini hiç sormamıştım.
Bir dahaki sefere gördüğümde özür dilemeliyim.
Affedersiniz.
Evet?
Ah, sadece sorunun ne olduğunu merak ediyordum.
Takıldı.
Yardım edebilir miyim?
İşte oldu.
Teşekkürler, Hairi.
Şey...
Seni bir yerden tanıyor muyum?
Hayır, ilk kez karşılaşıyoruz.
Ama adımı biliyorsun.
Sandığından daha ünlüsün.
Kushima Kamome.
Yani, benim adım.
Sadece ben seninkini bilsem tuhaf olurdu.
Kushima Kamomay...
Uzun "may" ile söylemesen olur mu?
Ama "Kamome" deyince "may!" diye bağrasım geliyor.
Tıpkı adını aldığın martılar gibi.
Onlar kara kuyruklu martı.
Öyle mi? Peki martı nasıl öter?
Bir düşüneyim...
"Kyah, kyah" sanırım.
Tanrım, bana sorunluymuşum gibi bakmayı kes.
Kusura bakma. Kendimi alamadım.
O zaman bu iyiliğini bir iyilik yaparak ödeyebilirsin.
Bak...
Valizi itmeye itirazım yok...
Ama neden üzerine oturuyorsun?
Rahatlık ve konfor!
Hadi be...
Galiba kraliyet ailesindensin falan.
Bu yoldan dümdüz mü?
Evet.
Öyle bir şey işte.
Hey, bu valizde ne var?
Merak ediyorum.
Söylemem!
Bu şarkının adı neydi?
Tanıdık geliyor.
Median Sherlotte'dan "With".
Eskilerden kalma, değil mi?
Evet. Yıllar önce çok popülerdi.
Takahara-san?
Hey, Umi-chan.
Ne yapıyorsun?
Hiç bilmiyorum.
Sanırım üzerinde kız olan bir bavulu itiyor.
Böyle söyleyince oldukça gerçeküstü geliyor.
Sen de binmek ister misin?
Ben çocuk değilim!
Hey!
Efendim?
Yerde kiminolu bir kadın var!
Açlıktan hareket edemeyecek durumda diyor!
Bu ada tuhaf tiplerle dolu.
Oh, ileride bir tepe var.
Dikkatli olur musun?
Bu tehlikeli görünüyor.
İn bakalım.
Tamam, hadi deneyelim!
Hayır, çok tehlikeli.
Sorun olmayacak.
İşte başlıyoruz!
Vay be!
Hey!
Bu dengemi test edecek!
Dönüşü yapabilir misin?!
İyiyim!
Yapacağım bunu!
Kamome!
Bu... o gün.
Doğru.
İşte başlangıç bu.
Hazır ol!
Her şey orada başladı!
Ne yazık...
Bu hiçbir şeyin başlangıcı değildi.
Aslında her şey orada bitti.
İyi misin?
Z-Zor bela...
Tanrım, neden atladın ki?
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Yine de teşekkürler.
Yüzemiyorken bile atladın.
Bu kedi...
Higenekos'un simgesi.
Higenekos mu?
Bu tuhaf...
Sanki bir yerde görmüş gibiyim.
Ne oldu yani?
Çok güzel ve serin.
Of, sırılsıklam oldum.
Şaka yapmıyorum.
Bu havada kurumamız uzun sürmez.
Evet.
Olacak...
Cenneti gördüm.
Maviydi.
Gökyüzü, yani.
Her ne kadar onun iç çamaşırı da öyle sanıyorsam.
Bir sorun mu var?
Yok, sadece çok mavi...
Mavi mi?
Gökyüzü.
Ah.
Haklısın. Gerçekten öyle.
Kesinlikle.
Biliyor musun, daha önce bu adaya gelmiştim.
Ne kadar zaman önceydi?
Epey uzun zaman önce.
Bu bavul boyundayken falan.
Vay canına.
Demek senin için nostaljik bir anı.
Aşırı.
Burada bir yaz kampı vardı,
ülkenin dört bir yanından çocuklar gelirdi.
Sadece o yıla özeldi.
Ben de katılmıştım.
Yani anılarının peşine düşmek için mi geldin?
Öyle diyebiliriz.
Peki sen neden geldin adaya?
Ben mi?
Ben...
Tahmin etmemi ister misin?
Bir bakalım...
Bir macera mı?
Yaz tatili sonsuza kadar sürmeyecek.
Neden bir maceraya atılmıyorsun?
Bir macera, ha?
Öyle bir şey olsaydı
ben de gitmek isterdim.
Tabii, bu kadar küçük bir adada
fazla bir şey beklemiyorum.
O kadar emin olma.
Hadi gidelim! Bu taraftan!
Bekle!
Nereye?
Macera bulmaya!
Ne kadar uzağa gidiyoruz?
Oraya vardığımızda anlarsın.
Bu hiç mantıklı değil.
Dondurma
Pardon, bir saniye.
Shiroha.
K-Korkuttuğum için özür dilerim.
Ne-Ne-Ne... Ne-Ne-Ne?
Sadece rezervuardaki olay için
özür dilemek istedim.
Yani, şey...
Bir şey almak için mi buradasın?
Şey...
Almaya gideyim mi?
Gerçekten mi?
Zaten sana borcum var.
Ne sipariş edeceksin?
Bir karpuzlu dondurma.
Anlaşıldı.
Bir saniye.
Buyurun.
K
a
v
u
n
D
o
n
d
u
r
m
a
Bu nedir?
Kavunlu dondurma.
Karpuzlu olanlar tükenmiş.
Sen alabilirsin.
Ha? Ama sen ödedin...
Benden olsun.
O-Oh.
O tatlıyla tanışıyor musun?
Bunu yapabileceğini düşünmemiştim.
İster misin?
Ne? Gerçekten mi?
Seni beklettim.
Tamam. O halde alıyorum.
Teşekkürler.
Geldik.
Bu...
Evet.
İlkokul.
Hey! Bu güvenli değil!
İyiyim, iyiyim.
Hairi.
Bana katılmalısın.
Bu bir tasarım hatası.
Çocuklar mutlaka buraya tırmanır.
Keskin gözlem.
Tamam, şimdi bu taraftan.
Nereye gidiyoruz?
Şuraya.
Maceramızın başladığı yere.
Hey, dikkat et!
İyiyim!
Hemen şurada.
Bu pencerenin kilidi
bozuktu, hatırlıyorsam...
İçeri girmemiz doğru mu?
Sorun yok, sorun yok!
Hadi artık!
İçerde ne var?
Buldum!
Çok şükür.
Hâlâ burada.
Bu mu?
Aynen öyle.
Maceramızın başlangıcı.
Yaz sonunda bir arkadaşımla
buraya tırmanmıştık.
Ve bu bayrağı asmıştık.
Hepsi yeniden buluşacağımız gün için.
Şu çizim...
Higeneko!
Takımımızın bayrağıydı!
Daha önce bahsettiğin yaz kampından mı?
Evet.
O yaz, ben ve arkadaşım bayrağımızı alıp bir maceraya atıldık.
Sonra sırrımızı bayrakla birlikte sakladık.
Sırrınız mı?
Emin misin?
Evet.
"Bundan on yıl sonra tekrar buluştuğumuzda...
Bugün bulduğumuz adanın hazinesini bu sandıkta mühürlüyoruz."
Yani kutunun içindeki bu mu?
Evet.
Sıkıca kilitli.
Kırayım mı?
Dur bakalım.
Peki, ne buldunuz?
Sır neydi?
Hairi, buradan manzara muhteşem.
O denizin ötesinden geldim.
Bugün bana eşlik ettiğin için teşekkürler.
Tabii.
Eğlendin mi?
Fena değildi.
Bir dahaki sefere daha özel bir maceraya çıkaracağım seni!
Özel bir macera mı?
Aynen.
O zamana kadar!
Görüşürüz.
Maceraymış ha?
Bugünkü macera denebilecek kadar mütevazıydı,
ama havuz çitinin ötesindeki ilkokulun tavan arasında
Kamome'nin çocukken sakladığı bir hazine varmış.
Bu tarz şeyler heyecan verici.
Kesinlikle bir maceraydı.
Ne oldu?
Yoruldum.
Bunu taşıyarak eve gitmek zor olacak.
Neden bir yere bırakmıyorsun?
Bunu yapamam.
Ne demek istediğimi anlıyorsun.
Beni zorluyorsun.
Hizmetin için teşekkür ederim.
Öyle olsa iyi olur.
Senin evine nasıl gidiyoruz?
Dümdüz bu taraftan.
Dümdüz mü? Orası liman.
Evet.
Beni limana götür.
Bir gemiye mi biniyorsun yoksa?
Öyle bir şey işte.
Eve gidiyorsun sanmıştım.
Hem öyleyim hem değilim.
Neden bilmece gibi konuşuyorsun?
Neden olmasın?
Nerede yaşıyorsun Hairi?
Ben mi?
Sanırım o taraftayım.
Katou-san bana bakıyor.
Orası tam tersi yönde.
Belki de sana yük olmamalıydım.
Sorun değil. Zaten sıkılmıştım.
Ne kibarsın.
İyi bir adamsın.
Ne demeye çalışıyorsun?
Tam da söylediğim gibi.
Evet, rica ederim.